sie haben in den 70er Jahren mit
Meditation begonnen wodurch sie viele
Male ihren Körper verlassen haben und
somit Einblicke in nicht körperliche
Bereiche unserer Existenz bekommen haben
für dieses Video sprechen wir heute über
ein bestimmtes Thema und zwar eine
Behauptung die immer wieder auftaucht
wonach dieses Licht das Menschen in
nato-erfahrungen erleben eine Art Falle
sei eine Falle die dazu führt dass man
unnötigerweise wieder inkarnieren muss
meine erste Frage dazu haben sie selbst
in ihren Astralreisen dieses Licht
erlebt über das auch im Zuge von
nato-erfahrungen immer wieder berichtet
wird
ja es gibt verschiedene Arten von Lech
das gibt es schon
wenn man jetzt sagen wir mal von einer
Bewusstseinsebene auf eine andere steigt
durch eine Nahtoderfahrung dann ist das
auf einer viel feineren Vibration
die die Erde ist vergleichsmäßig dagegen
ziemlich dunkel wenn man jetzt auf die
astrallebene geht dann ist das schon ein
bisschen heller sobald man auf die
höheren Astralebenen geht und deshalb
und auch das Bewusstsein erweitert sich
langsam und deshalb das erste was
wahrgenommen wird das ist eine gewisse
Helligkeit und manchmal wenn wenn man in
die astrale Ebene einsteigt dann ist das
wie ein Licht bis man sich daran gewöhnt
hat und dann wenn man sich daran gewöhnt
hat dann ist man einfach in einer
normalen Umgebung die wahrscheinlich
viel schöner ist aus unserer örtliche
Umgebung aber das ist nicht das dass das
Licht Gottes von dem gesprochen wird und
das ist auch kein Licht das beständig
ist das ist nur eine eine astrale
Helligkeit und diese Helligkeit
verliert sich sobald man sich an diese
Helligkeit gewöhnt hat genauso wie man
sich daran gewöhnt wenn man aus dem
Keller ans Tageslicht geht nicht das ist
nur eine eine spirituelle Umstellung
sagen wir mal
aber wenn man vom richtigen Licht
spricht dann gibt es keine Falle
das Licht ist nie eine Falle denn das
Licht ist einfach eine Erweiterung des
Bewusstseins dass uns aus der irdischen
Ebene in eine höhere geistige Ebene
hineinzieht die auf einer viel höheren
Schwingung ist
die Idee dass das irgendwie eine Falle
sein kann ist für mich unbegreiflich
weil ich dieses Licht schon mehrere Mal
begegnet bin durch tiefen Meditation
durch außerkörperliche Erfahrung und ich
kann mir nur vorstellen dass Leute
irgendwie
versuchen an eine neue Religion oder
Glaubensrichtung zu zu schaffen die es
ihnen ermöglicht ihre eigenen
Vorstellungen irgendwie zu verbreiten
aber
vielleicht müssen wir erstmal über die
Inkarnation im generellen sprechen weil
es das ist halt Vorgang der ist genauso
natürlich wie eine Vorgang der Geburt
und das Lebens generell das ist ein
natürlicher Vorgang wenn wir jetzt zum
Beispiel sterben dann sterben wir
meistens mit
verschiedenen
wie sagt man
Verhaltensweisen Bedürfnissen
wünschen und und Problem die noch die
wir immer noch bei uns tragen und diese
Probleme werden dann auf der astralen
Ebene behandelt werden nicht das kann
sein dass wir dass wir irgendwelche
negativen Gefühle haben negative
Einstellungen und so weiter die werden
dann auf der unteren astrale Astralebene
ausgelebt und so entwickelt sich das
langsam weiter
nun jetzt kommt es vor wenn wenn diese
Wunschvorstellung und alles Mögliche was
mit unseren Bedürfnissen unseren
Verlangen zu tun hat wenn sich das
entfaltet hat oder sagen wir mal
ausgelebt hat dann gehen wir in einen
zweiten Tod hinein und dieser Tod ist
der eGo tot und das wird jetzt ganz
besonders interessant weil
der natürliche Kreislauf ist wenn wir
unser Verlangen und unser Bedürfnisse
abgelegt haben dann kommen wir in das
Licht hinein also das heißt also in eine
höhere Bewusstseinsstufe diese höhere
bewusstseinstufe hat verschiedene gerade
der
Verfeinerung zum Beispiel Leute die
keine geistige
hochentwickelte geistige Einstellung
haben also ethisch nicht irgendwie sich
gereinigt haben oder
nicht durch das Herz und durch die Liebe
leben die werden meistens von diesem von
diesem Licht eingenommen und
und das Licht oft zieht sie in ein
Tiefschlaf die werden nicht mal das
Recht das Licht
bewusst erleben können weil ihr
Bewusstseinszustand noch nicht so weit
gereift ist für für Leute die sagen wir
mal ganz ein ziemlich geistiges Leben
aus der Liebe
erlebt haben die würden sich in diesem
höheren Bewusstsein mehr bewusst
und Sie erleben dann eine Erweiterung
des Bewusstseins wo sie herausfinden was
eigentlich ihr wirkliches Selbst
bedeutet
und und das ist eine ganz ganz
interessante Sache das wird von den
Mystikern einfach nur so beschrieben
dass es sich
in diesem Licht eine eine Quelle des
sein um eine Quelle des Seins handelt
und Leute die eine Nahtoderfahrung
gehabt haben die bezeichnen dieses Licht
als nach Hause kommen das Licht des des
wahren Heil der wahren Heimat und das
fühlt sich auch so an also man fühlt
sich zum ersten Mal wirklich zu Hause
und und dann
dann müsste man eigentlich annehmen
jetzt jetzt sind wir wieder zu Gott in
unserer wirklichen Seele jetzt ist alles
vorbei
leider ist das nicht so weil für die
meisten Leute
die werden dann in diesem in diesem
Bewusstseinszustand mit ihrem wirklichen
Selbstvertrauen
und das wirkliche selbst ist nicht ein
Ego das von einem Körper begrenzt ist
oder von den
wie sagt man von dem
Konditionierung des Lebens und den
Erfahrungen der Vergangenheit zu
beschränkt ist sondern hier löst sich
alle diese Begrenzung lösen sich aus auf
ein befinden uns zum ersten Mal in einem
Bewusstseinszustand wo wir unser
wirkliches Selbst sehen
und das wirkliche selbst ist nicht nur
unser Ego wie wir das hier erleben
sondern es geht viel weiter das umfasst
sogar unsere früheren Leben und alle
Sachen die wir mit mit anderen Menschen
erlebt haben und so weiter wenn man sich
ein Bild davon machen will dann müsste
man sich am besten vorstellen ein ein
Ball oder ein
riesigen Körper der aus Hexagons
zusammengesetzt ist
und im Hinduismus
wird das als Endres Netz bezeichnet
und zwar ist das so dass an jedem
Schnittpunkt
ein entweder ein anderes Leben ist ein
früheres Leben oder eine eine
Problem ein Problem oder eine
eine Sache die noch nicht aufgelöst ist
eine energiespannung und da gibt es
Millionen von diesen Teilen von diesen
zentern
es ist wie ein riesiges Gehirn oder wie
eine Galaxie wo alles irgendwie durch
ein Netz miteinander verbunden ist
und das ist unser wirkliches Selbst in
diesem in diesem Netzwerk können wir
erstmal total erleben was wir sind warum
wir so sind und und so weiter und ich
habe das gemerkt als sie
außerkörperliche Erfahrung hatte und in
diesem Bereich hineingekommen bin dass
an den Schnittpunkten wo dieses
enderas Netz
zusammengekommen ist da sind frühere
Leben da kann man das frühere Leben
finden und wenn man in diesen
Schnittpunkt auf sich auf einen solchen
Schnittpunkt konzentriert dann sieht man
das Leben des frühere Leben so real und
so wirklich wie wie man jetzt das sieht
und man kann dann total eintauchen und
dieses Leben total erleben
und ich habe das so erlebt dass dass die
das frühere Leben ein Bezug hat zu
meinem jetzigen Leben und dadurch durch
diesen Besuch in diese in diese indres
Netz habe ich gemerkt was die
Vielfältigkeit meines meines Lebens ist
oder meiner Seele sagen wir mal nicht
und man könnte jetzt ich habe also
in meinem Buch habe ich vier oder fünf
solche Leben beschrieben die sich alle
irgendwie auf mein jetziges Leben
bezogen haben und dadurch kann man
ablesen was jetzt zum Beispiel wie das
nächste Leben aussehen wird und das
nächste Leben wird bezieht sich besteht
daraus dass man die ganzen
Energieprobleme die die ganzen Energien
die man in diesem Netz findet dass sie
irgendwie
aufeinander reagieren und dadurch gut
wie
einen neuen ein neues Leben
zusammenstellen also eine eine neue wer
ist das bei im Handy sagt dass er die
war nicht das ist also die
Persönlichkeit die stellt sich dann neu
zusammen und dieses diese neue
Persönlichkeit
besteht aus neuen Energien aus neuen
Eigenschaften und aus neuen
Verwicklungen mit anderen Energien und
dadurch kommt eine Inkarnation zustande
und die Inkarnation kommt nur dadurch
zustande dass bestimmte Energien
ungelöst sind nicht das wäre also in
unserem Höheren Selbst Energien haben
die darauf bestehen
die wollen da irgendwie
gelöst werden und diese Energien sind
sind Karma ja
habe jetzt und
Talente und so weiter oder auch mentale
Eindrücke und so weiter das sind also
wieder gehen die wir benutzen um uns
einen neuen Seelen Körper oder neuen
geisteskörper zu schaffen die wir dann
mit denen wir dann in eine neue
Inkarnation eintreten und dieser Prozess
der ist unvermeidlich
der geschieht ganz natürlich ein ganz
natürlicher Ablauf und den kann man
nicht vermeiden wir können zwar den
Wunsch haben dass wir jetzt sagen ja wir
wollen uns nicht inkarnieren von unserem
egohaus sagen wir wir uns das uns ist
das Leben hier zu schwer und wir wollen
dann nicht wieder einsteigen aber das
ist nicht eine persönliche Entscheidung
es ist eine Entscheidung unserer Seele
nicht eine Entscheidung unser jetziges
Egos und wir können das nur klar
übersehen wenn wir unser wirkliches Ich
sind und das besteht nur das kommt nur
dann zustande wenn wir in unsere ursele
eintreten dann haben wir den Überblick
und meistens ist das sogar so dass wir
ganz natürlich in dieses in diesem
Prozess eintreten und überhaupt keine
Probleme darin sehen weil wir aus einem
Bewusstsein aus einem göttlichen
Bewusstsein und jetzt sehen nicht in
einem Bewusstsein des Egos und deshalb
Leute die Angst davor haben
und die da raus wollen aus diesem
Kreislauf
da gibt es einen anderen Weg daraus zu
kommen und diese andere Weg ist der Weg
der Erleuchtung und da gibt es nur einen
Weg da gibt es keine Tricks da gibt es
keinen Kursus den man machen muss
es gibt nur es geht nur darum dass sich
die die Seele erleuchtet werden muss das
heißt also man muss sich seiner total
man muss das totale Karma dass ich
angesammelt hat über große Zeiträume
hinaus diese ganzen Anspannung
Anspannung die müssen alle abgelegt
werden und das kann nur da richtig
geschehen dass wir uns über ein Leben
hinaus langsam mit unserem göttlichen
Wesen vertraut machen und unser
göttliches Wesen irgendwie uns näher
bringen lassen zu unserem göttlichen
Wesen und das geschieht dadurch durch
eine bestimmte Einstellung der Liebe
der Weisheit
nicht das hat es gibt in der Yoga
Philosophie verschiedene Wege die man
einschlagen kann aber im Grunde kommt
das ganz auf uns an ob wir diesen dieses
wie wir diesen Weg
einschlagen und das und das kann
das
geschieht nicht von heute auf morgen
sondern dass man kann das Licht zum
Beispiel in das Licht eintreten ich habe
das erste Mal das Licht erlebt im Alter
von 23 Jahren nachdem ich drei Jahre
meditiert hatte und danach als ich
wieder aus dem Licht rauskommt da wusste
ich erstmal wo es hingeht aber ich
konnte es nicht behalten also ich war
ich hatte eine erleuchtungserfahrung
aber ich war nicht erleuchtet das heißt
also von dem Moment fängt ihr Arbeit
erst richtig an und bei mir hat das 50
Jahre gedauert bis ich in welche in
diesen Zustand hineingefunden habe wo
ich jetzt weiß dass ich jetzt dieses
Freiheit diese Befreiung erfahren habe
durfte und und dass ich jetzt Kontrolle
habe über mein mein Inkarnation sagen
wir mal aber das geht
das ist keine das hat nichts mit
Theorien oder nichts mit Glauben zu tun
sondern es ist ein einer ganz natürliche
Ablauf den man dann der wird schon seit
Jahrtausenden
von von Hindus und Menschen und so
weiter schon gelernt
so das ist meine meine Einstellung dazu
könnten sie das vielleicht noch etwas
näher beschreiben warum ist diese
Inkarnation notwendig worum geht es da
letztlich
ja es geht darum dass wir
es geht darum dass wir lernen wenn ich
das hier aus sondern Erfahrungen lernen
dass wir
die die das Göttliche Bewusstsein sagen
wir mal in
oder die Erfahrung in der Materie dass
wir die umwandeln und
das Göttliche Bewusstsein sagen wir mal
dadurch bereichern also unsere Seele
dadurch bereichern und uns entfalten und
es geht darum dass diese ganzen Problem
Aspekte die ich beschrieben habe dass
sie aufgelöst wird dass ich diese
Spannung auflösen und das kommt na
dadurch zustande dass man die dass man
bestimmte Erfahrungen macht und jede
Seele sucht sich ein ganz bestimmten Weg
um Erfahrung zu machen und sagen wir es
gibt Trillionen von Seelen und jede
Seele nimmt einen anderen eine andere
Perspektive an in ihrem
um das das gesamte göttliche Bewusstsein
dauernd zu entfalten und zu erweitern
das Göttliche Bewusstsein ist dauernd in
Evolution begriffen das hört nie auf und
es bringt dauernd wieder neue Seelen in
die Welt um weitere neuere Erfahrungen
zu machen und unsere individuelle Seele
die wie die Hindus die GIVA GIVA
beschreiben die trägt nur einen kleinen
Teil dazu bei aber sobald diese Seele
die Erfahrung die sie machen musste
gemacht hat und erleuchtet wird dann
wird sie ein Bestandteil der der großen
Seele oder des göttlichen Bewusstsein
und dann dann fängt erst unser
wirkliches Leben an
wenn wir diesen Zustand erreicht haben
dann sind wir befreit wir können wir
haben dann totale Kontrolle über unsere
Inkarnation was wir tun wollen den Kopf
wie jetzt für immer irgendwie in einem
engelsbereich leben wollen oder ob wir
uns reinkarnieren wollen das ist total
unsere eigene Entscheidung
nur so ist das möglich dass wir
Kontrolle über unsere Inkarnation haben
es gibt keinen anderen Weg darüber und
diese seelische Entwicklung Aufstieg
wenn man es so nennen will warum ist
dazu die Inkarnation überhaupt notwendig
wäre das nicht auch ohne Körper möglich
ja das Bewusstsein
das Bewusstsein ist
es gibt verschiedene Ansichten davon und
verschiedene Philosophien wenn man sich
jetzt zum Beispiel die baggerbad Gitter
lest oder so weiter so ähnlichen zu
Philosophien die sich sehr tief mit
diesen Sachen und die verschiedenen
punis
dass wir darin genau beschrieben also
ich meine
es gibt darüber eigentlich keine
einfache Antwort ich würde sogar sagen
es gibt überhaupt keine Antwort darüber
weil es nur die die Erfahrung gibt weil
es es gibt eigentlich nicht keine Worte
dafür um das zu erklären weil unser
unser meint unser Verstand auf einer
vielen niederen Ebene ist oder Intellekt
die erleuchtungserfahrung geht über den
Intellekt hinaus und es geht es geht
dann nicht mehr über die Worte hinaus
zum Beispiel als ich
meine ersten aus der körperlichen
Erfahrung hatte da bin ich nur zu einem
bestimmten Punkt gekommen und dann war
für mich Schluss jedes Mal wenn ich
weiter wollte dann bin ich an eine Decke
gestoßen bis ich dann
eines Tages so verzweifelt war dass sich
diese ganzen außer körperlichen
Erfahrungen aufgeben wollte und dann
habe ich
um Hilfe gebeten und danach haben und
dadurch habe ich einen chinesischen
Meister getroffen der sich dann auf der
astrallebene materialisiert hat und der
hat mich schon unter die Fittiche
genommen
und das sah dadurch aus dass er mich
überforderte hinaus hat er mir Rätsel
aufgegeben mir Sachen auf irgendwelche
Abenteuer geschickt bis eines Tages
hatte er mit mir kommuniziert nicht mehr
mit Worten sondern mit mit Bildern mit
Symbolen
und diese Symbole die konnte man nicht
in in Sprache ausdrücken die konnte man
nicht beschreiben mit Worten
aber durch diese Symbole waren eine
höhere
Sprache des des Geistes die über den
Intellekt hinausgehen dass diese diese
Symbole waren eine Einführung in eine
höhere Bewusstseinsstufe die sich dann
zu langsam über die nächsten vier oder
fünf Jahre so langsam im Inneren
entfaltet hat und ich hatte dadurch
hatte wurde mir auch ein ein Mantra
gegeben für eine bestimmte Zeit dass sie
benutzte um mich langsam an diese an
diese höheren Bewusstseinsstufen so
einzufinden und und dann
1980 hat mich dann mein Meister dann zum
zweiten Mal in diese höheren
Bewusstseinsebenen in diesen
erleuchtungszustand eingeführt und
und die diese erleuchtungszustand der
ist einfach unbeschreibbar und die und
was man
um das in Worte umzusetzen ist
unheimlich schwierig und die Leute haben
schon seit
Jahrtausenden versucht und das die Leute
die besonders
[Musik]
begabt waren das waren die
hindu-jogis und sie haben verschiedene
Metaphase metaphoren benutzt und das
waren die Götter die sich benutzt haben
Shiva
Shakti Vision Obama und diese diese
Gottheiten diese geschafft haben das
waren metaphoren für verschiedene
Energien die man eigentlich nur
verstehen kann wenn man
an diese Erfahrung herankommt und
deshalb ist das so schwierig
das irgendwie in Worte zu fassen und
wenn immer das passiert dann ergibt sich
da dann bildet sich daraus eine Religion
und die Leute haben keine andere Wahl
als diese Religion entweder anzunehmen
oder abzulegen aber es gibt unheimlich
viele Religionen die das alles ganz
anders ausdrücken das einzige was ich
nur sagen kann um eine
authentische
Beschreibung zu finden ist es einfach
unvermeidlich diese diese Erfahrung muss
einfach selbst gemacht werden
dann könnt ihr noch die Frage aufkommen
wie kam es überhaupt zu dieser
Unbewusstheit des Menschen zum Ego zum
Leiden zu alten negativen
das ist die große Frage
also das ist wenn man mit der
vielleicht kann ich mal das metaphorisch
ausdrücken wenn man jetzt zum Beispiel
in einem Wald geht wo es keinen
straßenlicht geht dann ist es erstmal
ganz dunkel und wenn man reingeht dann
stößt man sich an dann stolpert man man
rennt gegen einen Baum bis ich dann
langsam
dass der Mondschein oder die Augen an
das Ambiente Licht gewöhnen so dass man
langsam sieht wo der Weg lang geht und
so weiter und so ist es auch bei uns
dass wir
unwissend sind dass wir in der
Dunkelheit Leben und wir müssen so
langsam durchfinden und anecken und so
weiter Streit haben Karma auslösen und
so weiter all diese Sachen die werden
uns beschert weil wir
nichts Besseres weil wir die Welt nicht
verstehen weil wir nichts wissen
von der Welt und so langsam machen wir
Erfahrung machen uns ver mit der
physischen Welt wie Kinder das Tun nicht
Kinder zum Beispiel die die wachsen auf
und und dann kommen Sie durch
verschiedene Phasen in ihrem Alter wo
sie zum Beispiel
auf einmal merken dass sie nicht der
Mittelpunkt der Welt sind sondern dass
sie auf einmal auf Gegenstände Stößen
und dann werden sie wütend kriegen mit
Zorn Ausbruch fangen an zu weinen und so
weiter und so langsam wachsen sie auf
als Menschen und und verstehen dann die
Welt besser und und wir sind eigentlich
Kinder die verschiedene Erfahrungen
machen und diese Erfahrung werden an in
unserer
urbewusstsein alle aufgenommen und
aufgelesen und so verhält sich das
Bewusstsein
legt sich immer weiter aus mit neuen
Menschen neuen Erfahrungen mit Tieren es
macht sich macht neue Erfahrungen in der
materiellen Welt und das geht unendlich
weiter das ist nun mal die Sache der der
Natur der Realität aber wie ist das
vereinbart damit wenn es heißt wir
kommen ja alle aus diesem Licht aus dem
Ursprung wo man sowieso im absoluten
wissen ist warum sind wir dann auf
einmal unwissend im dunklen Wald und
müssen all diese Erfahrungen machen um
zu lernen
ja das ist
das ist die die Sache dass zum Beispiel
das
das Bewusstsein sagen wir das
Bewusstsein ist wie ein
wie ein Fluss
der der eine Quelle hat und so langsam
mit mir kommt das Bild irgendwie in den
Geist wenn es zum Beispiel eine
eine Flut ist wo der Bach
immer voller wird und dann sich langsam
ausbreitet in den Sand fließt und so
weiter bisselten dass das Meer erreicht
hat
also das Bewusstsein ist wie ein ein
Floß der so langsam sich durch die
Landschaft schlängelt und dann bis er
das das Wasser
den Ozean erreicht hat
das hat eben ein Ursprung und dieser
Ursprung ist der Drang des Bewusstseins
nach Manifestation dass der Uhr Drang
des Bewusstsein sich zu manifestieren
und durch diese
Manifestation neue Erfahrungen zu machen
neue Erfahrung zu sammeln und diese
Erfahrung wieder dann in sich
aufzunehmen das ist also ein unendlicher
Kreislauf der da stattfindet und dieser
Kreislauf der
[Musik]
findet immer wieder statt es gibt
Epochen die unendlich fast unendlich
lang sind wo sich das Bewusstsein neu
ausgießt in die Welt und dann wieder
zurückzieht und es ist nicht einmal
gesagt ob es ein Bewusstsein Strom gibt
oder ob es vielleicht unendliche
Ströme gibt ob es eine ein Universum
geht oder unendliche Universum gibt
nicht dass das weiß man nicht das ist
nur einfach die Natur des Bewusstsein
sich so zu verhalten dass es sich
ausgeht
Erfahrung macht
Materie kennenlernt und sich dann wieder
zurückzieht diese Materie erleuchtet und
erfährt und dann erleuchtenden sich
wieder zurückzieht aufs aufs obere Seite
und das ist der Gang
des der Dinge
ich kann das nicht so gut
ausdrücken aber es gibt viele gute
Antike Texte darüber
videopunicharts oder die Baggerfahrt
geht er da wird das alles irgendwie sehr
poetisch beschrieben
also zusammenfassend zur Lichtfalle kann
man sagen es gibt aus ihrer Sicht keiner
Hinweise darauf dass der Mensch nach dem
Tod zu weiteren sinnlosen Inkarnationen
gezwungen werden könnte nein alle alle
Inkarnationen haben einen tieferen Sinn
der Zwang sagen wir mal der kommt
von ist kein Zwang weil
wie soll man das sagen und unser Höheres
Selbst entscheidet darüber nicht unser
Ego selbst nicht das Ego selbst nach dem
Tod
lässt sich total auf wenn wir in die
höheren Bewusstseins Stufen eintreten
dann ist nur unser Höheres Selbst also
unser wirkliches Selbst dieses Ego
selbst ist im
wenn man das mit dem
mit dem
höheren selbstvergleich ist das Ego
selbst eigentlich eine Illusion das Ego
selbst stellt sich nur durch
verschiedene Annahmen
Glaubensrichtung
Einstellung und so weiter zusammen und
Identifikation die eigentlich nicht
unser wirkliches Selbst sind das heißt
also wir sind jetzt sagen wir mal
schlimm dran am Leben und wir wollen
einfach nicht uns nicht wieder
inkarnieren weil wir nicht wieder in so
ein leidensproblem reintreten wollen und
deshalb wollen die Leute aussteigen aber
unser wirkliches Selbst hatten ganz
andere Einstellung davon erstmal unser
wirkliches Selbst fühlt sich
das Zuhause das wirkliche zu Hause
beschrieben das wirkliche selbst ist ein
Zustand des Glücks des permanenten
glücksel der Glückseligkeit das soll
wirklich hier wirklich selbst für unser
wirkliches Selbst gibt es eigentlich
keine Probleme das wirkliche selbst
sieht die Welt nicht als
Probleme an oder als leiden es sieht es
nur irgendwie als
Erfahrungsmöglichkeiten an als
Erfahrungsbereich und es hat nicht die
sehr Identifikation mit dem mit dem
niederen
Strebung nicht das Egos hat damit wenig
zu tun für für unser Höheres Selbst ist
das nur einfach eine
Illusion
und Leute wollen aus diesem Lebenskreis
oder diesen inkarnationskreis aussteigen
weil sie glauben dass das Leben
von von dieser Sicht aus alles ist es
gibt nichts anderes aber wir sehen nur
ein ganz ganz kleinen Ausschnitt von
unserem Leben wir sind nur hier eine
kurze Zeit und dann entfalten wir
langsam erstmal wird das Leben schöner
nach dem Tod weil wir mehr von unseren
wirklichen Bestrebungen Gebrauch machen
unsere Wünsche werden
häufig nach dem Tode besser erfüllt und
und dann wenn es dann weitergeht dann
kommen wir nach Hause und treten in
unserem wirkliches
wirklichen salzzustand ein und dann
sieht für uns die ganze Sache anders aus
das sagen dann sehen wir vielleicht ah
da ist ein Problem ich habe diesen
Menschen da Leid zugeführt das muss ich
unbedingt ausgleichen und das ist das
und das ist dies und das muss sich
unbedingt machen und dann setze ich
daraus ein neues eine neue Person sagen
wir mal oder ein neuer Gee war zusammen
der dann sich inkarniert dann bestimmte
Leute Menschen trifft und so weiter bis
ich dann alles langsam aber sicher
ausgleicht so dass dann der Friede
Eintritt und
die Menschen dazu im wirklichen selbst
zurückkommen und dann danach in dieser
Erleuchtung wirkliches Leben dann
gestalten
dass das nicht von von Leiden betroffen
wird und es gibt ja auch negative
nato-erfahrungen wo der Tunnel zum
Beispiel nicht ins Licht geht sondern
nach unten in eine dunkelwelt wo auch
bösartige Geistwesen erlebt werden wie
kommt es dann dass diese Seelen die
sozusagen nach unten fallen ins
Totenreich oder wie auch immer man das
nennen will dass die wieder inkarnieren
können ja die müssen genauso durch ein
Prozess gehen wie ich das vorher schon
beschrieben habe ich hatte dadurch erst
mal das zahlenreise solche Seelen
gefunden die sich so langsam
hocharbeiten müssen oder wenn das nicht
geht wenn das irgendwie nicht geht dass
er zu viel
zu viel
negative Sachen sind dass sie daraus aus
diesem Kreislauf nicht raus können dann
werden die
in ein Tiefschlaf versetzt
nicht und und dann
dann wieder ein neues Leben irgendwie
zusammengestellt und dann müssen die auf
dieser Weise mit diesem negativen
Problemen fertig werden und das kann
schon mehrere hunderte von Leben dauern
bis sie dann wieder
soweit sind dass die in einer
Phase reinkommen wo die dann
Liebe erfahren Liebe entwickeln und so
weiter nicht das kann schon ganz schön
lange dauern zum Beispiel jemand der
einen ziemlich
negatives Leben geführt hat mit Hass und
und Leiden zugeführt haben
das kann schon lange dauern dass diese
Inkarnation sich so die international
sich so darstellen dass sie nie wirklich
in das Licht bewusst eintreten sollen
einfach nur ein Tiefschlaf
komm und man muss sich diese ganze Sache
mit der Reinkarnation so vorstellen wie
ein Quantum Computer nicht der
unheimlich viele Daten aufarbeitet das
sind negative Sachen positive Sachen und
daraus wird dann durch unheimlich
unendliche Kalkulation wird dann einen
eines neues Energiefeld sagen wir mal
zusammengestellt und das inkarniert sich
dann und das ist vielleicht die beste
Beschreibung um sich das vorzustellen
dass wir persönlich da daran eigentlich
wenig
damit wir wenig machen können ich will
müssen uns schon diesem diese
Mechanismus irgendwie unterordnen
wie gesagt wir können aus diesem mechern
aus dieser regenkanation Sache nur raus
wenn wir
den Vater Erleuchtung gehen wo dann wenn
wir diesen diese Erleuchtung
Phase erreicht haben dann löst sich
lösen sich diese ganzen
verknoten und Energien negativen
Energien die löse ich dann ganz sanft
aus die werden dann einfach verfließen
dann das heißt also wir brauchen dann
nicht mehr in die negative Sachen um das
auszuleben wir brauchen noch nicht ein
neues Leben anfangen sogar wenn noch
irgendwelche Probleme bestehen die
Probleme werden dann ausgelöst durch
unsere höheres Bewusstsein
vielen Dank für Ihre Erläuterungen zu
diesen Themenfeld ja bitteschön und Spaß
gemacht vielen Dank
[Musik]